# Техническое задание

1. Здесь необходимо написать свой небольшой сервис на любом языке, он должен использовать базу данных. Добавить для него Dockerfile и docker-compose конфигурацию. Код необходимо залить на GitHub. Плюсом будет написание fullstack приложения с использованием nginx для фронтенда.

2. Сделать то же, что и в предыдущем пункте с дополнениями в виде настройки CI/CD при помощи GitHub Actions. Его роль будет заключаться в автосборке образа приложения и отправке его в реестр образов Dockerhub. Сервис также должен быть развернут где-то в интернете. Плюсом будет развертывание собственного docker registry.

# Технологии: 
**Frontend** - нативный JS, NodeJS

**Backend** - express - NodeJS

**DataBase** - json-server - Моксервер, не совсем реальная база данных, но рабочая и довольно простая

Важно! Версия Node должна быть не ниже 18, так как иначе в логике криво работает fetch запрос (Нужно дополнительно качать библиотеку и импортировать её). Проверить версию можно с помощью команды `node -v`

# Запуск проекта:
Переходим в каталог проекта и прописываем `npm i` для того, чтоб загрузить все нужные пакеты, с помощью которых работает приложение.
Все пакеты и зависимости скачаются автоматически по подготовленному package.json

Далее пишем `npm run prod` - тогда запустится и DB и само приложение (Если вылетает ошибка, что на 3000 порту уже что-то запушено, та же самая БД. Просто завершаем задачу или убиваем ей через `kill`)

Если нужно запустить отдельно DB, отдельно Front + Back:

`npm run start` - Front + Back

`npm run dbstart` - DB

# Изменение данных в DB

Если нужно изменить данные, заходим в файл *db.json* и меняем что-то. При этом сервер должен быть отключён (Хотя бы база данных)

# Ссылки

Само приложение на `http://localhost:5000`

DB на `http://localhost:3000`

Таблица users на `http://localhost:3000/users`
